MAESTRA: CUERDAS DE LA VERDAD
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES, INSTITUCIONES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, OCUPACIONES, ETC.
RETRATADOS EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES
"EPISODIO 1"
BAR-PUB 62
Levantarse.
Maldita sea.  ¿Qué demonios?
Nos quedan dos horas.
Mirar.  Sólo retrocede, ¿quieres?
Vamos.
Te dije que me dejaras en paz.
O morir aquí.
Adelante.  Disparar.
¡Bravo!
Adiós.  Espero que nunca nos volvamos a encontrar.
Todavía iré a tu funeral.
Usted está loco.  ¿Lo sabes?
El director de orquesta de renombre mundial Cha Seeum
Regresa a Corea después de 20 años.
Cha Seeum, Mejor Director de
Dirección del Año del Manhattan Post,
dirigirá la Filarmónica
Hangang de Corea.
¡Corre, Trueno!
¡Eso es!  ¡Vamos!
¡Sigue adelante!  ¡Lo tienes!
¡Ahí tienes!
¡No por favor!  Mantener…
¡No, solo espera hasta el final!  ¡Por favor!
Oigan, ¿qué les pasa a ustedes?
Esto es embarazoso.
¿Por qué ninguno de ustedes ganó?
Vamos, esto no es divertido.
¿Bien?
No puedo creer esto.  Soy su
dueño y él ni siquiera me escucha.
Eh, supongo que las palabras no son suficientes.
Necesitas un poco de azúcar para despertar.
Aquí tienes.
Lo sé, Trueno.
Sinceramente, eres tú quien se porta mejor.
Toma uno más.
Hazlo mejor la próxima vez, ¿vale?
GO HANGIL CEO de KVN
- ¿Qué pasa?
- ¿Viste la noticia?
Sabes que no veo esas cosas.
Cha Seeum viene a Corea.
Es hora de la reunión, Sr. Yoo.
Bueno.
Pasajeros del vuelo
A710 que sale a las 7:50,
Por favor, venga a la puerta 25 ahora.
TERMINAL DE PASAJEROS 1
¿Dijiste Cha Seeum?
Parece ser decisión de la junta.
Está en todas las noticias.
¿Así nos presentan a
nuestro nuevo director?
¿Puedes creer esto?
¿Yo se, verdad?
En serio, es tan ridículo.
¿Qué va a pasar entonces con
nuestro asistente de dirección?
Esperaba convertirse
en director titular.
¡Oh!  Espera, aquí viene.
Dios mío.
Sr. Oh, no lo esperaba.
¿Qué te trae...?
Sangdo, ¿es verdad?
- ¿Qué es verdad?
- El nuevo director principal de Hanphil.
¿Es realmente Cha Seeum?
Sí, quería decirte...
¿No me prometiste
ese puesto vacante?
Incluso rechacé una cátedra.
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
Te lo recomendé encarecidamente, por supuesto.
Pero los superiores
Estaban tan concentrados en Cha Seeum.
No había nada que pudiera hacer--
Sr. Jeon.
Hola Yoseop.  Venga.
Ni siquiera el sindicato puede aceptar esto.
¿Cambiar de director
sin nuestro permiso?
Esta decisión es demasiado repentina y unilateral.
Mira, a mí también me lo impusieron.
¿Por qué me hacen esto?
¿Entonces no vas a hacer nada?
Sr. Jeon.
Tienes que tomar una decisión.
Seamos honestos aquí.
Estamos en una crisis.
¿Sabes cuál es la tasa de
asistencia remunerada de Hanphil?
Los miembros de la audiencia que no pagan
superan en número a los que sí lo hacen.
Si seguimos así, es posible que no sobrevivamos.
La sola noticia de la llegada de Cha
Seeum inundó los medios de comunicación.
Ella está recibiendo mucha atención.
¿Cómo se suponía que iba a detener esto?
No hay ninguna buena razón para hacerlo.
Honestamente, lo que hace que Cha Seeum
sea tan famoso es toda la teatralidad.
"Ella es una leyenda viviente que
transforma la tercera categoría en primera".
Todo es sólo marketing.
Cuando se anunció que ella vendría,
Hanphil fue estigmatizado, como
si fuéramos de tercera categoría.
Oh, es tan humillante.
Se la conoce por ser
extremadamente dura y aterradora.
Los rumores dicen que...
...que disparó un arma contra sus miembros.
Eso es ridículo.
Vaya, suena emocionante.
Será lo mismo para nuestros conciertos.
Sin embargo, no es
necesariamente algo malo.
Cha Seeum es un director de
orquesta famoso y muy talentoso.
¿Qué sabrías?
Como eres el novato aquí,
no puedes decir nada, ¿vale?
No has estado aquí el tiempo suficiente.
Aunque ella tiene razón.
Menos del 5% de todos los directores son mujeres,
pero Cha Seeum está entre los
mejores, independientemente del género.
No creo que estemos en
condiciones de rechazarla.
Es verdad.  Y hay rumores de
que nos estamos disolviendo...
Pero no está bien que ella haya sido nombrada
sin ningún trámite ni
consulta con los miembros.
¿No podemos al menos votar sobre esto?
Creo que ya tenemos nuestra respuesta.
O es disolución...
o Cha Seeum.
CENTRO DE CUIDADO PARA MAYORES DE CHUNG EUN
TAXI
Señor Jeon!
¡Señor Jeon, señor Jeon!
Sr. Jeon.
- Tenemos un problema.
- "Tenemos un problema."  Qué…
¿Qué es?
¿Qué pasa ahora?
Hola, Seeum.
¿No volabas pasado mañana?
Supongo que no podía esperar.
Aún así, podrías habernos
avisado antes de venir.
¿Dónde está tu gerente?
Me dejaron por firmar
un contrato por mi cuenta.
Basta ya de bromas.
Quiero conocer a los miembros.
¿Ahora mismo?  Estoy bastante
seguro de que todos se han ido a casa...
Qué tengo que hacer…
Hombre, este ha sido un día largo.
Buen trabajo hoy.
- Buen trabajo a todos.
- Buen trabajo.
¡Todos!  ¡Espere por favor!
Un momento por favor.
Siéntense todos.
Estoy seguro…
esto es una sorpresa para todos ustedes.
Entiendo.  Yo también quedé muy sorprendido.
Sin embargo, necesito
hacer una presentación formal.
El nuevo director
musical y director
titular de la Filarmónica
de Hangang es…
Soy Cha Seeum.
Sí, echémosle una mano todos.
Es un placer conocerlos a todos.
Aunque estoy seguro de que
algunos de vosotros no sentís lo mismo.
Al menos ella lo sabe.
Todos son un poco
tímidos con la gente nueva.
¿No es cierto que los músicos
somos algo tímidos por naturaleza?
No importa.
El talento triunfa sobre la amistad,
la personalidad y el esfuerzo.
Mi única preocupación será
la capacidad de una persona.
Ahora, conozcámonos.
Uh, entonces, la pieza más reciente...
Hemos preparado un regalo de bienvenida para ti.
Señor bibliotecario, ¿puede
entregarnos la partitura, por favor?
Está bien, no necesito verlo.
Muy bien, comencemos.
Gracias.
Entonces es Misión: Imposible.
Eso es un poco negativo para
un saludo de bienvenida, ¿no?
Pero si quieres
saludar, hazlo bien.
Anímate sin dudarlo.
Sr. Noh Baha.
El violonchelo subyacente al principio
es muy importante en esta pieza.
Lidera con confianza y el resto de
los instrumentos de cuerda te seguirán.
Sra. Lee Ajin, siéntese derecha.
Eso no es bueno para ti.
Sr. Kim Bongju, ¿cuál es el valor de
la primera nota del séptimo compás?
- ¿Indulto?
- Es una octava nota.
Pero tocaste una semicorchea.
Si no estás a la altura,
tienes que ser humilde.
Señor bibliotecario, por
favor tráigame la partitura.
La música estaba sin vida.
Con un impacto que no es demasiado pesado.
Bien, vamos a empezar desde arriba.
¡Uno dos tres CUATRO!
¡Manténgase concentrada, Sra. Lee Luna!
Vaya, la gente tiene razón al
decir que ella es despiadada.
Creo que ya ha memorizado nuestros nombres.
No necesitaba partituras para
señalar todos los compases.
Creo que Misión:
Imposible fue una mala idea.
- ¿Viste eso?
- ¿Qué?
El abrigo de Seeum es de edición limitada.
¿En realidad?  ¿Cuál es la marca?
Su repentina llegada me dejó un poco aturdido.
Ella está tratando de establecer autoridad.
Definitivamente no es fácil de convencer.
Estoy preocupado por lo que está por venir.
Te dije que no vinieras.  No puedo
creer que hayas conducido hasta aquí.
Tuve que recogerte.
No nos hemos visto en meses.
- ¿Esperaste mucho?
- No, acabo de llegar.
Cuando me dijiste que
harías una parada en Hanphil,
Pensé: "Oh, no hay manera de
que ella simplemente diga hola".
Sólo tuve un presentimiento.
- Estás cansado, ¿no?
- Un poco.
Vamos.
Guau.
Hanphil realmente hizo todo lo posible.
El apartamento de un profesor
ni siquiera se puede comparar.
Pero ahí es donde quería llegar.
¿Te imaginas llevar a la
maestra a un lugar tan cutre?
Una vez vivimos en un
semisótano en Estados Unidos.
Lo primero que debemos hacer es
encontrar un lugar agradable para vivir.
Entonces puedo llevarte allí.
No tiene que ser sofisticado, solo...
¿En algún lugar cerca de Hanphil?
No soportas perder el tiempo viajando.
Ya estaba investigando
ese vecindario.
- Te lo agradezco.
- Apuesto que lo haces.
Entonces, ¿cómo pudiste mantenerte alejada
de un marido como yo durante tres años?
Bueno, eso es porque
Viniste a Estados Unidos todas las vacaciones.
Sabía que no vendrías aquí,
entonces, ¿qué más podía hacer?
Oye, ¿por qué viniste de repente
a Corea cuando lo odias tanto?
También has recibido
ofertas de otros lugares.
Oh...
Hace tiempo que no te oigo tocar el
piano.  Me gustaría escucharlo de nuevo.
¿Ahora?  ¿A esta hora?
Sí, por favor.
Está bien, pero aún no lo he terminado.
¿Has compuesto
algo recientemente?
UH Huh.
He perdido mi trabajo diario.
Me estoy poniendo nervioso.
Bien, eso es todo.
Qué tengas buenas noches.  Cuidarse.
¡Oye, Luna, espera!
He oído que hoy es tu último día.
¿Cómo puedes simplemente levantarte y dejarlo así?
Lo siento señor.
No puedes simplemente renunciar,
incluso si es solo a tiempo parcial.
A cambio, no te
cobraré este mes.
¿Que pasa contigo?
¿Te ha tocado la lotería o algo así?
Podrías compararlo con la lotería.
Luna, trabajaste muy duro para
ganar dinero y estudiar en el extranjero...
Ya no hay necesidad de eso.
Ya no tengo que ir
a Estados Unidos.
Finalmente nos hemos conocido.
Hola Maestra.
¿Fue usted el miembro más joven reclutado
mediante el reclutamiento ciego de este año?
Si, eso es correcto.
No dudes en hablar libremente.
¿Cómo aprendiste a tocar el violín?
Mi papá me enseñó.
Tocaba el violín como hobby.
Fui a muchos conciertos con mi
padre antes de que su negocio quebrara.
Lo acompañé dondequiera que fuera.
No pareces del tipo
que sigue a tu padre.
¿Crees eso?
Uh, las dos corcheas en el compás 448.
¿Puedes extender esas notas
con fuerza en lugar de acortarlas?
Juguemos juntos.
¿Sí?
- ¿Cómo está, señor Park?
- Hola, Seeum.
Espera, eso no está bien.
Debería llamarte Maestra, ¿verdad?
Adelante.
¿Estabas afinando tu violín?
¿Reconoces esto?
Mi papá hizo eso.  Aún lo usas?
Por supuesto.
Significa más para mí que un Stradivarius.
Parece que fue ayer que
te estaba enseñando violín.
Te has convertido en un
director consumado, ¿eh?
Estoy tan orgulloso de ti.
Tengo algo que decirte.
Seguro.
¿Es usted consciente de que tiene un
problema con su cuarto dedo izquierdo?
No se podían presionar
las cuerdas correctamente.
Nadie ha dicho nada al respecto todavía.
Lo siento, pero tendré que
sustituirte por otro jugador.
- Seeum.
- Esto es para la orquesta.
Tengo un año hasta la jubilación.
Y mi hija se va a casar.
Teniendo en cuenta que
una vez fui tu maestro,
¿no crees que puedes
pasar por alto esto?
No te estoy pidiendo que dejes Hanphil.
Si simplemente renuncias como concertino...
Mi honor es todo lo que tengo.
Sus palabras…
son básicamente una sentencia de muerte.
No puedo tener un concertino
inestable en mi escenario.
Lo siento señor.
¿Y que hay de ti?
¿Qué tan calificado estás?
I…
todavía recuerdo.
Fue hace 20 años.
Porque no apareciste en
un concierto y desapareciste,
Hanphil fue expulsado
de la Orquesta Nacional.
Estoy aquí para pagar esa deuda.
Por eso estoy calificado.
UNIVERSIDAD DE LAS ARTES DE HANSUK
Buen día.
¡Felicitaciones, Profesor Kim!
Cha Seeum ha regresado a Corea, ¿verdad?
¡Debe estar muy
feliz, Profesor Kim!
Claro que soy yo.
Nosotros también queremos verla.
¿Podría darnos una conferencia especial?
No.  Ella es toda mía.
- Vamos, ¿por qué no?
- ¿Sólo una vez, por favor?
Muy bien, ya es suficiente diversión por hoy.
Ayer tuvimos una presentación
muy memorable, ¿no?
Sin embargo, tengo la intención
de seguir
presionándolos a todos.
Apreciaría que todos
siguieran adelante.
De acuerdo entonces.
Luna, por favor cambia de asiento con el Sr. Park.
A partir de nuestro próximo concierto,
nuestro nuevo concertino será Lee Luna.
¿De qué está hablando?
Señor, agradecería su cooperación.
Lo diré de nuevo, Luna.
Pasa al frente y toma asiento.
Maestra.
- Creo que estás siendo testarudo.
- ¿Así que lo que?
Incluso la mala educación tiene sus límites.
Hay una cosa que me gustaría aclarar.
Un conductor puede irse,
pero la orquesta permanecerá.
Vamos, Yoseop.
Yoseop, espera.  Ajin, no te vayas.
Espera un minuto.  Aguarde por favor.
Muy bien, todos, esperen un minuto.
¿A donde van todos?  Por el amor de Dios.
Dios mío.
Ahora, espera un minuto.
No pueden irse todos así.
¿Cómo puede cambiar de
concertino sin avisar a nadie?
Para ser concertino se necesita más
que talento.  Luna es sólo una niña.
Ella tiene razón.  ¿Y qué pasa con
Sujin, nuestro asistente de concertino?
¿De la nada, eligió a Luna?
Es obvio que no nos tiene en cuenta.
No importa quién sea ella, esto es demasiado.
No podemos dejar pasar esto, Sr. Jeon.
Por favor maneje esto de
acuerdo con las regulaciones.
sobre el nuevo
director y el concertino.
¿Qué pasa contigo?
El Sr. Park es el miembro de mayor edad de Hanphil.
- ¿Cómo pudiste hacer eso sin...
- Me diste carta blanca.
Deberías haber consultado
con los ejecutivos...
- O al menos conmigo.
- ¿Habría hecho una diferencia?
¿Por qué cambiarías
de repente de concertino?
En términos de habilidad, Luna es la
mejor y Hanphil necesita un cambio.
¿Necesito explicarme más?
Los concertinos necesitan algo más que talento.
Si un niño con poca experiencia en el
escenario se convierte en concertino...
- Sería refrescante.
- Les resultaría refrescante...
¿Qué?
Escuché que Luna fue
elegida entre todos los demás
músicos consumados durante
el reclutamiento a ciegas.
Totalmente basado en el talento.
Pude confirmarlo, por supuesto.
Bien, entonces,
¿qué tal Kwon Sujin?
Tiene más sentido promocionar
al concertino asistente.
Esa sonrisa me asusta.
Dejé claramente que
sólo me importa el talento,
no los antecedentes de alguien.
- ¿Qué...?
- Me refiero al nepotismo.
¿Qué?  No es cierto.
Esos rumores son infundados...
Quise decir que no se
debe tolerar el nepotismo.
Mi única preocupación es el talento.
Debes haberme entendido mal.
Kwon Sujin parece bastante capaz.
Evitemos trámites innecesarios.
Habrá un alboroto.
¿Estás tratando de ahuyentar a todos?
La reacción
negativa indica que la
reforma va en la
dirección correcta.
Dentro de un año, Hanphil estará en la cima.
Me retiraré si no funciona.
Te daré tres meses.
Aumentar la tasa de asistencia remunerada a
al menos el 50% en un plazo de tres meses.
Tu deseo es modesto.
¿Qué pasa con el 90%?
No.
¿Qué tal el 95%?
Estoy bien.
Señor parque.
PAPÁ
SEEUM MUSIC STORE
TODA LA MÚSICA DEL MUNDO
Jefe, me voy a casa ahora.
Claro, adelante.
Buen trabajo.
Hola, papá, Seeum está aquí.
¡Hola, Seeum!
- ¿Cómo has estado?
- Bien.
¿A quién tenemos aquí?
Hola papá.
Regresé.
Has perdido algo de peso, ya veo.
No, no lo ha hecho.
Ella se ha vuelto más hermosa.
Ah, vivir en Estados Unidos
debe haber sido fantástico.
¿Cómo has estado?
Ya sabes como soy.  El trabajo y mi
hijo son lo único para lo que tengo tiempo.
¿Por qué tuviste que venir ahora?
Tengo que ir a recoger a Seowoo.
Te veré pronto, ¿verdad?
Estás llegando tarde.  Seguir ahora.
Está bien.  Buenas noches, viejo.
Buenas noches.
¿Tomamos un té caliente?
Suena genial.
Ya vuelvo.
No te quedes ahí parado,
sube hasta la casa.
GRAN PREMIO EN INSTRUMENTOS DE
CUERDA CATEGORÍA CHA SEEUM, TERCER GRADO
¡Morir!
Morir.
¡Por favor Muere!
Seeum.
Todo es igual, ¿verdad?
Debe haber sido difícil mantener
todo limpio.  ¿Por qué te molestaste?
Fue como un ritual para mí.
Barría y quitaría el polvo
mientras rezaba por tu bienestar.
Mis oraciones han sido fundamentales
para su éxito en Estados Unidos.
Vas a visitar a tu mamá, ¿no?
Necesito más tiempo.
Gracias por hacer esto.
Recordaste lo que
dije y viniste a ver
a tu mamá antes
de que ella se fuera.
Eso es suficiente por ahora.
Avísame cuando estés listo.
Por cierto…
Viste a Jaeman, ¿verdad?
Era tu profesor de violín.
Se emocionó cuando
le dije que vendrías.
Puede contar con él
para ser de gran ayuda.
El concertino fue sustituido.
¿Qué quieres decir?
Acaba de suceder.
Seeum, ¿cómo pudiste...?
Sólo espero que puedas entenderme, papá.
¡Papá!
¿Saliste a verme?
Hola, cariño.
Espero que hayan tenido un buen día.
- Hayeon, vámonos a casa.
- Vamos.
Hayeon, comamos
algo rico para cenar.
¿Por qué dejaste la casa de tu padre
tan temprano?  Yo también quería verlo.
Él está durmiendo.  Tal vez la próxima vez.
Me apresuré, pero supongo
que todavía era demasiado tarde.
Solo vamonos.
Deberíamos llevar a tu padre
de viaje a algún lugar cercano.
Ha pasado un tiempo desde que estuviste en Corea.
Eso suena genial.
Cariño, ¿tú…?
Sí, ¿hago qué?
No importa.
Vamos, ¿qué es?
¿Te arrepientes de no haber tenido hijos?
No precisamente.
¿Qué te hace preguntar eso ahora?
Eres todo lo que necesito.
Además, no debe ser fácil ser padre.
No creo que sea bueno.
Habrías sido un gran padre.
Vaya, esto es divertido.
¿Por qué creaste este juego?
Porque he maximizado
mis niveles en todo.
Los juegos de rol son realmente lo mío.
Gané todos los juegos del mercado
y no tenía nada más que jugar.
- Por eso lo creé.
- ¿Realmente maximizaste todos tus niveles?
Sí, me cuesta
contener mi curiosidad.
Debo llevar las cosas hasta el final.
¿Tiendes a obsesionarte con las cosas?
- ¿Disculpe?
- Usted tendría que.
Crear algo interesante
requiere perseverancia.
Oh, bueno, sí, lo hago.
Esa determinación me atrae.
INFORME SOBRE ATRAER INVERSIONES
- Señor director general.
- Sí, señor.
¿Puedes decirme qué es lo
que más deseas en la vida?
De momento estaría
consiguiendo esta inversión.
Entonces, si no invierto,
Tus sentimientos serán similares a los míos.
Entonces invertiré.  Esto es divertido.
Gracias Señor.
¡Gracias!
¿Qué estás haciendo?
Quería sentirme como un presidente
en lugar de un director ejecutivo.
Oye, ¿qué pasa con Seeum?
¿La viste?
Aún no.
Bueno, supongo que no tiene sentido que nos reunamos ahora.
De hecho, nos estamos reuniendo.
Por curiosidad.
Mira esos ojos.
Te estás descarrilando otra vez.
Tus ojos están vagando.
Todos están retrasados.
Pronto comenzaremos.
No llegan tarde.
Es por mi culpa, ¿no?
En realidad, sé que no
debería ser el concertino.
Estaba planeando decírselo a
Seeum cuando ella llegara aquí...
Lo harás si quieres.
¿Cuál es el problema?
Todos los que están ensayando
hoy están aquí, ¿verdad?
Luna, por favor ven al
asiento del concertino.
¿Luna?
Sí, claro.
Vamos a empezar.
¿Qué está pasando?
¿Dónde están todos los demás?
Seeum, por favor escucha...
Vamos.
Podrías ser más amable
y tratar de apaciguarlos.
Tendrán una mentalidad más abierta y volverán.
¿Por qué debería?
Fue su propia decisión renunciar.
No queda mucho tiempo
hasta el próximo concierto.
Exactamente.  No queda mucho
tiempo y organizaron
una protesta.
Bueno, eso es porque cambiaste
de concertino a tu antojo…
Tienen hasta mañana.
Asumiré que todos renunciarán
si no aparecen mañana.
¿Qué?
Por favor ve y díselo para que
pueda elegir nuevos miembros.
Ahora, espera un minuto…
Esto me está volviendo loco.
Estás hiriendo mis sentimientos.
Vamos, Sujin.  Eres mejor que esto.
¿Por qué estás haciendo esto?
Pensé que éramos cercanos.
No puedo trabajar con Seeum.
No seas así.
Creo que deberías reconsiderarlo.
Como Seeum es tan genial,
deja que ella se encargue de todo.
Deberías intentar convencerla
a ella, no a nosotros.
Eso es lo que estoy diciendo.
Se acabó para Hanphil
si no apareces mañana.
Todo el mundo se está esforzando mucho.
Lo siento, Sr. Jeon.
Mi respuesta es no.
Dijo que contrataría nuevos miembros.
¿Qué pasa si nos despiden a todos?
- Sr. Jeon.
- ¿Sí?
APROBADO POR EL CEO
Aquí tienes.
Mmm.
Esto es bonito.
¿Pasó algo bueno, Sr. Jeon?
Bueno, por supuesto.
Es un hermoso día y
el café es excelente.
¿A pesar de todos los miembros que protestan?
Este soy yo con quien estás hablando.
¿Qué?  ¿Resolviste todo?
Mira por ti mismo.  Están todos aquí.
¡Guau, no puedo creerlo!
Existe algo que se llama liderazgo.
Bueno, a veces,
Me siento muy orgulloso de mí mismo, ¿sabes?
¿Por qué todos vinieron tan temprano?
Oh...
Son un poco más temprano de lo habitual…
¿Por qué este escalofrío recorre mi espalda?
Todos ustedes recurrieron a mí en su momento de necesidad.
Estoy aquí porque
entiendo cómo te sientes.
Seré breve.
Los invito a todos a interpretar
la Sinfonía Pastoral conmigo.
- ¿Está cerrado?
- Sí.
Esto es tan infantil.  ¡Abre esta puerta!
¡Ábrelo ahora mismo!
Esto no cambia nada.
- Aquí está, Sr. Jeon.
- Hombre… Gracias.
No puedo creer esto.  Espera un minuto.
¿Qué hago con esto...?
Date prisa y encuéntralo.  Dios mío.
¿Qué está pasando?
Ah, la puerta está cerrada.
¿Por qué tuviste que
despedir al concertino?
¿Cuál es el problema?
Todo.  Los miembros ensayan
juntos sin el director
ni el concertino.
Muevase a un lado.
Ahora no hay problema ¿verdad?
Gracias por su arduo trabajo, Sr. Oh.
Puedes renunciar ahora.
Los miembros no quieren trabajar contigo.
Por eso estoy aquí.
No eres bienvenido aquí en Hanphil.
Yo decido dónde me quedo.
no podemos seguir
sus decisiones arbitrarias.
No se puede cambiar de
concertino sin nuestro consentimiento.
¿Está satisfecho con seguir siendo
una orquesta de tercera categoría?
- ¿Qué dijiste?
- Seeum.
La habilidad del concertino
es el corazón de la orquesta.
No hace falta mucho para reconocer
La habilidad de Luna, si tienes oídos.
Seguiremos estando en esta posición.
si transigimos en todo
según la costumbre.
Pero mientras esté aquí,
Hanphil será el mejor.
Va a ser despiadado e intenso.
Si no estás preparado
para esto, vete ahora.
Al parecer, esto es lo que quieren los miembros.
Si quieres pelear conmigo,
hazlo a través de la música.
Concertino, ¿estás
listo para el ensayo?
Sí, claro.
¿Realmente vamos a ensayar
ahora mismo, en este lío?
¿Yo se, verdad?
Angenehme, heitere Empfindungen.
Sensaciones agradables y alegres.
Eso es lo que Beethoven escribió
en la partitura de su Sinfonía Pastoral.
Imagínese la vista que vio
Beethoven cuando fue al campo.
La actuación anterior fue demasiado seca.
Ahora, recordando ese
sentimiento, intentémoslo de nuevo.
Alegremente.
Como si estuviéramos dando y recibiendo.
Como si se estuvieran abrazando cálidamente.
Subito.
Crescendo.
Bien.
Excelente.
Mira al concertino, hace una reverencia al unísono.
A pasado mucho tiempo.
MAESTRA: CUERDAS DE LA VERDAD
Hola.  Soy Yoo Jeongjae.
Compré esta orquesta.
- ¿Es esto divertido?
Juega conmigo otra vez.
Entonces, necesito algo
con lo que amenazarte.
Ya sea que tengas que
engatusarlos o amenazarlos...
Nunca te saldrás con la tuya.
El concierto ha sido cancelado.
Te dije que volvieras a mí.
Debe haber algún error.
¿Conoces por casualidad a
un chico llamado Yoo Jeongjae?
¿Puedes mantener en
secreto lo que sé sobre esto?
Pero sabes que tampoco es
mi estilo rendirme, ¿verdad?
Para de bromear.
¿Crees que estoy bromeando?
La próxima ronda será divertida.
Traducido por Park Soyoung